ju
=======

------------------------------------------------------------

Репозиторий в стадии наполнения.
Repository is being filled.

------------------------------------------------------------


За долгие годы разработки в сфере web-frontend'а пришлось столкнуться с различными библиотеками, фреймворками, виджетами.
Многие из них бузусловно были полезны при разработке, хотя зачастую и имели некоторые изъяны.
В конце концов, часто используемые функции и виджеты я решил «облагородить» и объединить в небольшой набор библиотек, который получил имя ju.
Ниже представлены основные библиотеки из этого набора и краткое описание их назначения.
Примеры использования и описание работы можете найти на тестовых страницах - ведь лучше один раз увидеть пример кода, нежели семь раз прочитать документацию :-)

P.S.: Пока репозиторий находится на стадии заполнения, потому прошу с пониманием отнестись к скудному описанию и тестовым страничкам :-) 


1. ju.js
    Библиотека базовых функций, таких как:
    * получение верного типа объектов,
    * добавление примесей в прототипы,
    * обертка над событиями и т.д.

2. ju.popup.js
    Библиотека модальных всплывающих окон.
    Позволяет работать с окнами как js-объектами.
    Решает проблему больших окон.

3. ju.popup.util.js
    Расширение библиотеки всплывающих окон:
    * пользовательские сообщения,
    * сообщения с запросом действия,
    * сообщения о загрузке.

4. ju.observable.js
    Библиотека классов, реализующих паттерн "Слушатель", в т.ч. обертки для коллекций.
   
5. ju.model.js
    Библиотека классов для связи модели и представления.

6. ju.router.js
    Библиотека функций маршрутизации на основе фрагмента url-а.
   
   
Более подробно будет в документации :-)

